Hjir binne de ferhalen op dizze wize
wike yn 'e kategory 5 TV-nijs keamer a
Linux fariant fan in tige destruktyf
stik fan malware is ûntdutsen
offisjele Lego-robotyk binne no in realiteit
amazon echo hat dingen bestellen
Oertsjûgje op TV shows sûnder de brûkers
ynstimming en Google slút ôf
Hangouts API dizze ferhalen komme
Rjochtskeap gean hjir no net oeral hinne
in oare geweldige manier kinne jo it stypje
lit jo leafde út 'e kategory 5 TV
netwurk troch winkels gearbest dat it is
right Jeff cat5 TV / gearbest it is an
Online winkel foar de geek streak yn jo
of de ljippen fansels fansels ik
fral jo leafde rjocht omdat
Kappa TV / gearbest is frijwat franklik
allegear de grutste techoaden dy't jo hawwe
kin ea hoopje op te krijen foar rockbûnte prizen
nei dy mobile tillefoans betelje jo 5gb
/ gearbest hat in breed gearwurking fan
Android-tillefoans en tabletten oplosse
wrâldwiid compute consumer electronics
Dy as in cricket absolút út
hege technyske oandielen oan aksje-kamera's
kopteksten sels firtuele realisaasjekesetten
kat fyftich dot TV / gearbest hawwe jo
Bedeckden se letterlik it alle Jeff
Letterlikens is it echt in supermerk
rjocht fan ' e treast fan jo eigen stoel
by jo kompjûter troch it interweb
ja, ik bin der gjin manier dat se it alles hawwe
troch dat is gewoan in bosk fan willekeurich
elektroanysk test my
wat oer klean as beide manlju en
froulju modieuze kleding by rock bottom
SuperDuper prizen soart sa goed
Sjoch op dizze mantel wat tinke jo it is
in slimende mock lûdjasje dy't ik leafde
It is beskikber foar minder as tritich
Dollar plus fergees fergje in cat5 da TV
/ gearbest ja all right you kinda got
my dêr Wow elke oare fragen foar my
Jeff no, dat winter is oer fleanen
seis hawwe se gjin goede dealen op
Sizzen jo eigen beferzen oh myn goede
goed kontrolearje dit út dude dy't se hawwe
alles kontrolearret mear as 500 ferskillende
drones en net allinich dat se binne
beskikber stelde troch sawat tritich
Twa absolute sechtich-trije prosint fan 'e
Regelmjittige priis hâldt it wat is webside
Wylst jo wer fine wolle
gearbest op ús partners siden foar elk
fan jo favorite kategory fiif tv-shows
lykas nije tydskriften fan fiif
technology tv it pixel skaad mar fan
Kursus as jo absolút winkelje wolle
krekt no en jo wolle rjochtstreeks gean
de side alles wat jo dwaan moatte is kat
fiif punten TV / jier bêste sa maklik
Tech fiif dot TV / ear werom dat rjocht is
lokkich winkeljen Ik bin ekstrekt troch
Madison hjir de topferhalen foar de
wike fan 18 jannewaris 2017 ESET
Undersikers hawwe in linux ûntdutsen
fariant fan 'e deadferskil fan malware dat
waard yn 'e ukraine brûkt yn oanfallen tsjin
de krityske ynfrastruktuer fan 't lân yn
let 2015 en in tal doelen binnen
syn finansjele sektor yn desimber 2016
Dizze nije fariant makket linuxmasines
Unbootbar nei fersifering fan bestannen en
it freegjen fan in grut ferlosser, mar ek as
De slachtoffers komme djip yn 'e paden
de kâns dat de oanfallers wolle
It bestannen fan 'e bestannen is lytse deaddisk
oanfalskampen trochgean troch
Desimber rjochte op ferskate doelen yn ' e
Seis Ferfiertsektor yn 'e ukraine
It attack-arkset set hat ek ûntwikkele
wylst de desennia seis deaddisk
Farianten wienen hiel artistike en
In skerm ferwiisd nei de
populêr mr. Robot sjen op televyzje
Nije farianten taheakje in mear sinister
Feiligensfile fersifering ransomware de
Ransom berjocht begjint mei in provokatyf
Wy binne sa sorry en freget dat it
Opfallend betelje in útsûnderlik hege rânsom
foar de weromreis fan de fersifere triemmen
222 Bitcoin dy't tusken rint
200.000 en 250.000 us dat is steil, ik bin
freegje oft it Kanadeeske is, om't se
Begjin mei dat wy sa reitsje hahaha
Hackers hienen wy de hackers út
binne Kanadyske resinte ransomware slagje disk
Farianten binne net allinnich te bepalen
finsterssysteem mar ek Linux masines
dat is gewoan wat wy dat net
sjogge elke dei dit kin net allinich wêze
Linux workstations mar ek servers
it fersterkjen fan 'e skea potensjeel yn beide
Windows en Linux fariant it ferlossing
Berjocht is krekt itselde ynklusyf
De rentenom bedrach 222 bitcoins cific
muntadres en e-post mei ynhâld sjen litte
dat de twa farianten komme fan deselde
source slúte is in troja dat it net docht
ferpleatse automatysk mei syn eigen middels
It freget brûke yntervinsje yn oarder
om de befeilige komputer de middels te berikken
fan gebrûk dy't brûkt wurdt ûnder oaren
Oaren flitsert optyske media as
CD of DVD-discs e-postberjochten mei
befettet triemmen ynternetladen FTP
IRC-kanalen peer-to-peer file sharing
Netwurken en sa op hokker geweldich gewoan
bringt twa rigels feilige praktyk yn meter
jo soargje foar feiligjende ynternetting folks
ja en it sil delkomme dat is wêrom
Phishing scams binne sa ûngelokkich populêr
om't se minsken yntsjinne hawwe
tagong ta in kompjûter of jo witte dingen
lykas dat oh ja dat is wêr't se binne
krije yn 'e wierheid wurde sein as jo komputer is
Slúten mei in ransomware in berjocht
foar 222 Bitcoin dy't in gefoel is
yn har bedrach kin ik net sels foarstelle
Jo binne gewoan dien dat jo dien wurde nea hat
dat as jo in saak binne as jo in a
grutte bedriuw as jo Richard Branson binne
it bart rjocht, mar tagelyk bin ik
tink jo dat jo antivirus wiene
dat koe nei dy dat net dat ik
wolle se ideeën of alles jaan mar jaan
Ik fiel fiel as se krekt sein hie
nei bitcoinen dan minsken soe eins wêze
Koe in soad jild witte, ja ja, oh myn
Goedens kinne jo yn 'e mûnen kinne jo
Split Bitcoins yn 'e helte oh yeah 0.0001
Bitcoins dat giet oer wat ik dat haw
myn net wearde hjir hjir wat jo ynkomsten yn
Bitcoin ja ien yn Kanada ja okay bin ik
Doch better as ús munt giet
om elkenien yn 'e wrâld bliid te meitsjen
Oh ja, it is njonkenlytsen wy gean spieler
Lego ûntduts dizze wike syn stimline
By CES oh ja, ik wit in set fan 840
programmbere stiennen foar jo bern nei
Kontrolearje sels makke robots mei boerd
komt yn fiif kits dy't ûnder oaren in
ynteraktive motor en in kleur en
ôfstân sensor kodearre monitoaren tilt
Sensor en bluetooth leech enerzjy
ferbiningprogramming is drag-and-drop
fia iOS en Android tablet jo of leaver
jo bern kinne in robot bouwe en programmje
neamde Vern in roverauto in elektrysk
in elektryske gitaar dy't ynteraktyf is
catfight pet neamd Frankie en an
automatisearre produksjeline kin fêst
It bouwen fan miniature lEGO-modellen
wat is myn favorite as jo net hawwe
Om elke Lego wer nimmen en dan wer te bouwen
it docht it wurd it is lykas ik hoopje dat
It skriuwt op in regel fan mem
om't se krekt krekt meitsje
Mear robots ja as ik it oer it nimme
geweld makket krekt dat wy geane
allegear dizze miniature LEGO robots probearje
om oer te nimmen Jo hawwe noch graach
wat te sizzen oer dat hy liket
Jo sette de bern út 'e wurkjen ôf
wat tinke jo dat
Jeff en ik sille gewoan byinoar komme
fine dizze wike jo yn 'e twadde helte
fan 2017 ferheegje tariede dy fan 7 en
âlder sa ja dat is ek mem en heit
nerds en libbenshakkers dat it bêste is
no op in ek in ûnferbidlik bernlike
situaasje amazon echo-eigners binne west
In warskôging warskat warskôgje nei
in oantal apparatuer yn Amerika
automatysk bestelle dollhouses
Oan ' e TV-show besprutsen oh myn goeie jo
Foardat dat ik fiel as de wrâld is
Wy wolle miskien wolris fertelle oer dat ok
sadat de hege technytsjestellen wurden binne
resinte en wolkom oanfolling oan hûnderten
fan tûzenen Ingelske huzen nei ien ien
fan 'e populêrste krystprizen
Lêste lêste jier litte se de eigners fragen yndividueel
assistint Alexa om opdrachten út te fieren
ynklusyf it keapjen fan items út it ynternet
It gebrûk krekt har stim as kommando mar
in resinte ynsidint mei de gadgets
hat sjen litten hoe kwetsber binne se twa
Feilen dy't de eigners kostje koenen
earder dizze wike in San Diego TV-stasjon
Sparket klachten nei in opljochting
Oer in famke dy't in dollhouse besteld hat
har âlden amazon echo feroarsake echoes yn
Tillevyzjewurkers ek besykje te bestellen
Dollhouse dat is krekt dat is geweldig
As stim kommando kommando is ynskeakele
as standert op 'e Alexa devices
Tafoegers fûnen dat se de
sjen foar har kommando en makke it
De show is te keapjen is in a
Seis jier âld freget har nije famylje
Amazon-echo kinne jo doll doll play mei
Ik en my in puppehûs it apparaat
folge it kommando foar it bestellen fan in bern
keunstner Sparkle huzen dollhouse yn
Oanfolling oan fjouwer pûnen fan sûkerekko's
oh myn goedens kear lykas hoefolle
Echoes oer de state hat eins dien
Bestelling, mar dat is in protte sûkerekko's
In protte sûker binne de Keebler-elfen
lykas wow wêr't dingen echt boomje
foar nei it Kryst ja
De bedriuw te wêzen dat dat in
standert 20 jo binne op in dollhouse maker
dat kin automatysk in a
Puppehûs en gewoan ien lit jo sjen
wolle jo dy persoan dy't jo foardrage wolle
it hûs dat rjocht hat de âlders
Op it tv- programma fûnen se fluch
realisearre wat der bard en hawwe
sûnt tafoege in koade foar oankeapen
har amazon-echo hawwe se ek donearre
de puppel medyske lokale bern
Sikehûs tink ik goed ja krekt net
ea learde lykwols gewoan oan te sjen
It segmint waard dêr fûn
Gadgets folge it fersyk en
Ek kocht alle huzen in Amazone
Spreaker sprekt dat jo hoefolle fan 'e Alexa ask ask
bestel in produkt en befêstigje it
Keap mei in ja antwurd op oankeap
Mei stimme sa wat jo sash is
Alexa ja troch in raspberry pi
microcomputer trije punten oh ja, bitte
It foel net foarkommen videora hat it it oefen my
Wy geane yn problemen dat wierskynlik is
hack Alexa wat soe it geweldich wêze as is
dat hat it automatysk besteld fan ús
Ja, krekt dizze ferliezen binne keppele Alexa oh
myn goeie oh, jo fregen Alexis om te bestellen
wat fuort troch ungelok allinich sizze nee
doe't frege om te befestigjen eksperts, sei de
Inisjatyf markearre it ferlet fan minsken
nei it wachtwurd beskermje har amazon-echo
apparaten en ferwiderje fan Rosebesieringen
Dit socht aksje soene jo dwaan moatte
dat like ik net wêrom dat is ús
nije kommersjele Alexa keapje dizze keapje
Echt de folsleine nûmers elkoar o
echt like as dat der wis fan is
dat is frjemd dat wy it oer it reden hawwe
De lêste wike sjen litte en wy en it kamen yn
it nijs de Google ok Google ok kasbahs
spultsjes robotboys obama en it begon
Dochs kinne dingen ien hawwe Alexa
sadat hy en inoar tûzen bestie
Dollars it wurd fan materiaal krekt as jo en
Jo moatte jo Alexa apparaat net beskermje
en as ik ien hie en as jo freonen ha
lykas de oarder myn goede freonen as myn
en hie jo freonen oer in partij
soe einigje mei in ridlik bedrach fan
lykas jo ding nei jo ferstjoerd wurdt
hûs om't hy krekt snipke soe
oer en mei wis, no ja hielendal ik
Hast it barre wêr't myn bern spielje
in spul op myn telefoan en do tink net
Oer it en it is wichtich om te tinken
oer dit as ik myn earste ynsteld haw
It tillefoan hat gjin wachtwurd
beskerming op har bestelling proses net
Doch dat troch d fatties dêr wie myn soan
It spieljen fan in race-auto-spiel en hy kocht
dit en dat oh kinne jo opwurdearje ta de
lêste en grutste G-goede litte my
klikje dit dat it kâld is dat ik no bin ik bin
De Amazone dy't ik by myn wurk by it wurk sitte
$ 500 wie op myn creditcard te gean
It wie 480 wat dollar as se wie
dat, om't wy krekt sa se myn god west hawwe
0.8 dat is in goed jild fansels it is
mar in geweldich ding, ja ja, ik wol
Kies dat elke nivo ja, ik bin wat ik wie
Al jo gewoanwei knop knop en dêr
Jo geane jo rjocht en it is Wow sa setten
Wachtwurd wêr't ferline wike Becca woe
Set in app op har tillefoan dat kostet
jild dat dit earste ding dat ik sei
freegje altyd my foar myn wachtwurden dat is
goed as ik myn creditcard levere
ynformaasje yn 't tillefoan dat ik bin werom
Oer it hawwe se jo altyd sa freegje
dat as de bern spylje op 'e
Tillefoan nee, se wit myn wachtwurd ja ja
google hat rêstich in bombshell ferdwûn
oer de takomst fan syn petear kliïnt
Hangouts fan 25 april de Hangout
API-tsjinst is as de
Bedriuw bedriuwt hingje fan swurd-bedriuw
wylst sosjale gebrûk op nijere apps stypje
ello en duo dit kin sjoen wurde as in
rêstich eigen doel foar Google dy't migreart
brûkers oan in oare messaging client
kinne se allegearre allinich fergrutsje en in
Strawolluming hat de measte beweging te sjen
whatsapp en Facebook-messenger leaver
as google ferfangings as no
Dêr is in ynstallaasje om nije apps te bouwen
binnen de hangings API en google hat
befêstige de werklikheid foar bepaalde
yntegraasje lykas slack-hangouts op
loftynstruminten en dialing yn in oprop
Yn 'e realiteit wat it foar stiet is in oar
Tiny stikje fan 'e google plus lagen
It is ûntslein as it bedriuw trochgean
om har sosjale lagen yn in reorganisearjen te reorganisearjen
e-mail nei ûntwikkelders dy't ferklearje
Dizze API waard oarspronklik beëinige
Stypje sosjale senario's foar konsumint
brûkers dit diel fan google plus wylst ik
Guess is no nei om te fokusjen
bedriuwen brûke fan gebrûk fan guon brûkers
spekulearre dat dit in lange betsjutting is
slimme dea foar hanthaden google hat
yn '
hoewol se it folle leaver hawwe jo in leech te brûken
foar persoanlike petearen sil ik fertelle
Jo hawwe hantsjes dat ik it selden brûke
Mar ik haw har oant april 26 hingje
mar wat dogge jo tank foar it sjen
de kategory 5 TV-nijskeamer ferjit net
oan liket en ôfbylding foar al jo tech
Nijs mei in lyts Linux-foarfal en foar
Mear frije ynhâld kinne jo sjogge om ús te besykjen
Webside fan 'e kategory 5 TV-nijskeamer
Ik bin Sasha der Maiden
[Muzyk]